o que que antecede as grandes vitórias
as grandes bençãos de Deus que vem antes
Observe os sinais os sinais serão sempre
infinitamente menores e inferiores do
que o fato do que a bença as pessoas
querem um sinal não quero que deu
mostrar tudo tudo nos e tudo dando um
trabalho assim os sinais são
infinitamente menores inferiores ao fato
a bença são re lampejos que Deus te dar
daquilo que ele quer fazer primeiro
sinal do profeta ó primeiro o sinal da
palavra quando nesse 41 eu Ouço o ruído
de uma grande chuva ele não vê chuva em
um vento e não vê nuvem é um sinal ruim
eu Ouço o ruído de uma grande juro
segundo sinal quando ele manda o nosso
olhar para banda do mar eu vejo uma
nuvem é o tamanho da mão de um homem ele
não vê dentro ele não vê chuva e nem um
ver também quantidade de número é um
segundo cenário uma coisa inferior o
terceiro sinal o sinal anterior fato que
que tá vendo aí olha as nuvens estão
carregadas
Sopra o Vento tá um passo do fato mas
não vêm carregadas do vento pode levar
você tem que aprender a observar os
sinais que não vai decepcionar não sei
mas ouço ruído vejo uma nuvem do tamanho
da mão de um homem agora tô vendo nuvens
carregadas
escuras vento está soprando o pai um
sinal maior mas é um sinal Porque ainda
não tem chuva para de querer
transformar num sinal na pensão para de
querer transformar o sinal a resposta
total de Deus para você o que não der
certo a grande Vitória sinais inglês e o
quadrante chuva eu não tô vendo mas ela
vai vir aí Ei você tá vendo uma nuvem do
tamanho da mão de um homem não é gata
mas vem não vem grossa Perry super forte
E aí